Las cuatro hermanas están tan unidas.
Musculoso y poderoso.
Nada espeluznante, refinado y gentil.
¿Qué estás mirando?
Lleno de vitalidad y vigor.
Felizmente mudándome al dormitorio.
¿Qué estás mirando?
Este ciervo tonto.
Ese es mi compañero de cuarto, Datou Wen.
En los próximos días,
Se convertiría en mi amigo más idiota y molesto.
pero también
El más confiable.
Gracias al esfuerzo de todos,
Logramos asegurar nuestra propia habitación en el dormitorio.
en Hong Kong, China, donde escasea la tierra.
Amigo.
¿También eres fan de Fatt Gor?
¿Sabías?
Él y yo somos de la misma ciudad natal.
Incluso compartimos el mismo apodo de la infancia.
Ambos se llamaban Xigou.
¿Quién? ¿Quién es un perro?
Yo soy el perro.
Sí, perro.
¿Con quién crees que estás hablando?
Xigou.
Tócalo.
Me quitaré la camisa y te asustaré hasta la muerte.
Yo soy Xigou.
Eso duele, hermano.
¡Vaya cosa para decir!
Hermano.
¿Y qué pasa con "bro"?
Eso significa
hermano.
¿No crees que los dos...
Podría ser como esos tres,
¿Buenos hermanos?
Cuidándonos unos a otros.
Está bien.
Seré tu hermano.
No entendí ni una palabra de eso.
pero me gusta tu personalidad.
Bien.
A partir de ahora, te cubro las espaldas.
Está bien.
Aunque no entendí ni una sola frase,
Sólo recuerda esto:
Si me tienes contigo,
Definitivamente aprobarás los exámenes.
¿Qué pasaría si nos entendiéramos totalmente mal?
La risa suave me trae calidez.
Me cargas de alegría.
Diciendo suavemente,
El largo camino está casi detrás de nosotros.
Finalmente llega un día brillante y soleado.
Es un hecho.
Hermano Ma.
No te lo voy a decir.
He tenido mala suerte durante tres años,
Sólo esperando una oportunidad.
Para probarme a mí mismo.
No demostrarle nada a los demás
¡Qué increíble soy!
Sólo para decirles
lo que he perdido,
Lo recuperaré yo mismo.
La señal es demasiado fuerte.
Todas las señales se han ido.
Jefe.
Estoy usando baja frecuencia.
Eso tampoco funcionará.
¿Qué estás mirando?
¿A ti qué te importa?
Aunque estábamos hablando sin entendernos,
por culpa de Fatt Gor,
Nos entendimos.
Lo siento, lo siento.
Date prisa, ¿qué ocurre?
Pedir comida para llevar es muy cómodo.
Ahorra un centavo donde puedas.
¿Por qué tenemos que...?
Hazte a un lado, hazte a un lado.
Espera, espera, espera.
Lo siento, lo siento señora.
Disculpe, disculpe.
Yuenyeung helado.
Lo hice yo mismo.
Sí, lo hice yo mismo, yo mismo.
Os conozco a vosotros dos.
Ustedes postularon para ser mis estudiantes de posgrado.
Este año se presentaron catorce personas.
Sólo tomaré dos.
Buena suerte.
Sí, señora.
Has visto demasiada televisión de Hong Kong y China, ¿eh?
Tan feroz.
Refrescante.
Te refresca.
Oh Dios mío.
Ambos nos llevamos bien
Fue aceptado como profesor y sus estudiantes se graduaron.
Después,
Nos convertimos con éxito
sus estudiantes de doctorado.
Nos pareció ver
El amanecer de la victoria.
Sin embargo...
Volviéndose loco.
Realmente me estoy volviendo loco.
Cinco veces.
La tesis fue rechazada cinco veces.
¿Quieren siquiera que nos graduemos?
Si lo hubiéramos sabido, no lo habríamos hecho.
Le pedimos a la Diosa que fuera nuestra consejera.
¿Qué "Diosa"?
¿No es ella la Reina de Hielo?
Tienes razón.
Pero esta vez no te preocupes.
Le pedí a mi mamá que fuera al templo.
y orar por bendiciones.
Estoy seguro de que,
Te lo garantizo,
Esta vez definitivamente pasará.
La tecnología no es un juego de niños.
Se necesita innovación, pero debe ser práctica.
Es fácil hablar cuando no eres tú quien hace el trabajo.
¿Qué dijiste?
Yo dije...
¿Qué tipo de innovación es ésta?
¿Qué tipo de aplicación práctica es ésta?
¿Qué?
¿Quieres que te construyamos un cohete?
¿Eso te haría feliz?
Te hemos seguido durante cinco años, jefe.
Busca en toda la escuela.
¿Cuántos hay que...
...pueden vivir en el laboratorio más personas que nosotros?
¿De verdad crees que quedarte despierto toda la noche...?
...y viviendo en el laboratorio...
...¿es todo lo que hay en la academia?
La verdadera dificultad...
...se encuentra en...
...cuando aprietas los dientes y perseveras...
...todavía tienes que aceptar...
...siendo rechazado una y otra vez.
La verdadera dificultad...
...es cuando piensas que...
...ya he trabajado bastante duro...
...pero al final...
...todavía nadie te reconoce.
Está observando a los demás...
...muévete más rápido que tú...
...y aún así tienes que esforzarte...
...ir más lento...
...y más estable.
Entendemos perfectamente lo que estás diciendo.
Estamos de acuerdo con todo.
Lucy, sabemos que nos equivocamos.
En realidad, Xiaoyu...
...era simplemente demasiado impaciente.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Steven Zhou, el de al lado...
...su proyecto de robótica...
Su maestra...
...le aseguró un lugar...
...en un laboratorio americano.
Incluso compró...
...una casa grande allí.
¿De verdad crees...?
...¿puedes hacerte rico con esto?
No voy a ser mentor de estudiantes como este.
Salir.
Bueno, nos vamos.
No quiero enriquecerme con esto.
¿Por qué no lo apruebas?
Es normal fallar.
¿Lucía?
¿Qué ocurre?
¿Qué pasó?
¡Ve! Ve! Ve!
¿Qué es?
¡Llame una ambulancia!
¿Cómo sucedió esto?
¿Por qué tuve que discutir con ella?
Simplemente no puedo controlar mi boca.
¡Doctor!
¿Cómo está ella?
Es una obstrucción intestinal, pero la cirugía aún no es posible.
Necesitamos cambiar a...
...un plan de tratamiento conservador.
¿Por qué?
Su abertura intestinal está severamente estrecha.
El riesgo quirúrgico es demasiado alto.
Recomendamos primero un tratamiento conservador.
Una vez que su inflamación...
...está bajo control...
...lo reevaluaremos.
¿No puedes?
...utilizar un robot quirúrgico?
Robots quirúrgicos...
...su control de fuerza...
...todavía no es muy estable.
Pueden causar fácilmente...
...lesión secundaria al paciente.
Gracias.
Inestable...
Si es inestable, coloque nuestro sensor...
...dentro del robot quirúrgico.
Entonces Lucy no tendría que sufrir.
¿Bien?
Haciendo tecnología...
...requiere innovación...
...y aplicación práctica.
Espera un segundo.
Este algoritmo tuyo...
...¿no es demasiado conservador?
Mirar.
La respuesta está tardando.
En un entorno médico...
...necesita monitoreo en tiempo real.
¿No dijo el jefe...?
...ir más lento y más constante?
Yo también dije...
...el tiempo no espera a nadie.
Mira esto.
Esta competición en Shenzhen...
...tiene un premio mayor que las subvenciones para proyectos anteriores...
...conjunto.
Si ganamos...
...Shenzhen...
...danos mucho apoyo.
2018...
...Ciudad de Shenzhen...
...Concurso de Innovación y Emprendimiento en Ciencia y Tecnología...
...Grupo de Proyecto de Inicio...
...Ganador del tercer premio...
Hu Xiaoyu...
Chen Jiawen.
Título del proyecto:
Sensor de fuerza de seis ejes...
...Aplicación en Cirugía Médica.
Mamá, no puedes decir eso.
¿Qué quieres decir con que cuanto más estudias para un doctorado, más pobre te vuelves?
Lo sé.
Sé que la salud de papá no es muy buena.
Sólo dame dos años más.
Dos años, ¿vale?
Dicen los vecinos, dicen los vecinos...
¿Por qué siempre es lo que dicen los vecinos?
Bueno, Spider-Man también dijo...
Un gran poder conlleva una gran responsabilidad.
Papá.
En el futuro, en la lista de personajes famosos de la isla Lamma...
...justo ahí...
...junto al nombre de Fatt Gor...
...será de tu hijo.
¿Estoy alardeando?
Me jacto todos los días.
Papá, mamá.
Esta vez, nosotros los hermanos...
...debe lograr algo grande.
¿Por qué también se fue la luz?
No pagaste la factura de electricidad, ¿verdad, hermano?
¿No era tu turno de pagar?
¿Guardaste el archivo?
Pronto...
...recibimos...
...El apoyo a la innovación de Shenzhen.
Nos mudamos al parque industrial tecnológico de forma gratuita.
Fue realmente impresionante.
Pero...
Estos pequeños dispositivos de 6 mm de grosor
siempre deformarse
Durante pruebas de alta presión.
Esto es suficiente para los sensores generales,
pero para la cirugía,
Es una cuestión de vida o muerte.
Han pasado otros dos años,
y no tenemos nada que mostrar por ello.
Supuse que estarías aquí.
Todos dicen
Shenzhen es la ciudad de los milagros.
¿Aún crees en los milagros?
La próxima vez,
Definitivamente funcionará.
Yo creía que hace un año,
Pero ahora no lo creo.
Realizando investigación
No se trata de suerte.
¿Qué tal esto?
Esta noche es mi invitación.
Vamos al karaoke.
No estoy de humor.
*Risa suave*
*me trae calor*
¡Cortalo!
*Me inyectas alegría de alto voltaje*
Deja de cantar.
Vamos. Deja de alimentar al perro.
Vamos.
Dije que lo cortaras.
Te dije que no estoy de humor.
Deja de hacer tonterías, ¿quieres?
¿Por qué te enojas conmigo?
¿Crees que no estoy ansioso?
¿Por qué estás ansioso?
¿No lo sabías?
Sólo nos quedan 1.000 yuanes.
Yo lo sé mejor que tú.
Mira aquí.
Acabo de pedir prestados 2.000 yuanes de casa.
Mi mamá dijo:
Si pido prestado más, ella me renegará.
¿Qué pasa contigo?
Increíble. Muy asombroso.
¿Qué quieres que haga?
Mi papá está enfermo.
Mi hermano se va a casar.
Mi hermana necesita ir a la escuela.
¿Y entonces? ¿Quieres que me vaya a casa?
¿Y seguirles pidiendo dinero?
¡Esto es todo lo que puedo hacer!
Yo puedo hacer el trabajo preliminar. ¿Y tú?
¿A quién menosprecias? Yo lo haré.
¿Te atreves a atacarme furtivamente?
¿Estas robando mis cosas?
Si está en mi mano, es mío.
¡Es mío!
Tus habilidades son mejores que las mías.
Te quedas en el laboratorio.
Yo me encargaré de ganar dinero.
Entonces está decidido.
No.
Los hermanos lo cargan juntos.
Bueno.
Tú lo dijiste.
Hermanos...
asumirlo juntos
Juntos.
Amigo, deja de apresurarme.
Ya casi estoy ahí.
¿Cuál es la prisa?
Xiaoyu.
El problema técnico que encontraste...
Hubo un gran avance.
Jefe.
Hay una empresa en Shenzhen
que desarrollaron su propia
Impresora 3D de metal.
Puede hacer que el sensor
resistencia de la carcasa
alcanzar los 2.300 megapascales
Sin deformarse.